Anteriormente...
Os poderes dessa água
me permitiu viver
muito além do meu tempo.
Quero que seja meu sucessor.
Quero que se torne
o próximo Ra's Al Ghul.
Mas, se insistir em seguir
esse caminho de resistência,
- haverá consequências.
- É uma ameaça?
Sou a Cabeça do Demônio,
e, em breve, seu irmão.
- Ele nunca será seu sucessor.
- Será.
Thea?
Meu Deus.
Thea!
Eu não pude detê-lo.
Preciso de uma ambulância
para 455 Merced.
Por favor, se apresse.
Certo, você vai ficar bem.
Você vai ficar bem.
Não, Thea,
fique acordada! Vamos!
- Estamos quase lá.
- Quanto tempo ela ficou assim?
20 minutos, 40,
não sei, só a encontrei.
- Fique aqui.
- Não a deixarei!
Você precisa
nos deixar trabalhar.
Me dê os sinais vitais.
Carregue com 200 joules.
Carregando
- Afastem-se.
- Sem resposta.
Uma miligrama de adrenalina,
carregue com 200.
- Carregando.
- Pronto.
Afastem-se.
- Sem pulso.
- Inicie o RCP.
Vamos.
Vamos lá, fique com a gente.
Temporada 3 | Episódio 20
-= The Fallen =-
Legendas: Linier, LeooKlemes
Hugo, TimePink, Chaandde, valeriab
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Fizemos tudo que pudemos
dadas as circunstâncias,
mas seus ferimentos
eram extensos.
Mesmo se ela fosse
recuperar a consciência...
Podemos prolongar a vida dela
por quanto tempo desejar.
Mas poderia ser melhor
considerar outras opções.
Eu realmente sinto muito,
sr. Queen.
Posso vê-la?
Desculpe.
Oliver...
Thea.
O que estão fazendo?
Descarregando o caminhão
e jantando.
General Shrieve está lá.
O alfa e o ômega,
ele está combinando-as.
- A bio-arma está armada.
- O que acontece agora?
Ele leva para algum lugar
para lançar.
Algum lugar muito povoado
onde terá o maior impacto.
- Temos que parar esse caminhão.
- Onde Oliver está?
Vamos!
Você roubou um carro?
Peguei emprestado.
Vamos.
Meu Deus.
Oliver!
Oliver,
viemos o mais rápido possível.
O que aconteceu?
Oliver.
Eles apenas a deixaram lá...
para morrer.
Oliver, ela está...
É ruim.
O que é?
Fumaça.
A Liga?
Dane-se. Pelo menos até
nos reagruparmos, Oliver.
Precisamos de um plano.
Ele venceu.
Não existe plano.
Fique aqui com a Thea.
Você fez isso?
Você quem fez isso?
- Ainda pode salvá-la, Oliver.
- Não entendi.
Tome seu lugar de direito
como Cabeça do Demônio
e Ra's al Ghul
trará sua irmã de volta.
- Oliver, o que está fazendo?
- Aonde está indo?
- Embora.
- Não pode simplesmente partir.
Precisa contar
o que está acontecendo.
Há um jeito de salvá-la.
Thea?
Deus, Oliver, não é possível.
É possível.
Existem águas
em Nanda Parbat
que tem permitido Ra's
viver centenas de anos.
E, em casos raros, diz a lenda
que aquelas águas foram usadas
para trazer mortos à vida.
Ele ofereceu usar o poço
de Lázaro na Thea, não foi?
Lázaro da bíblia?
O poço é real, eu o vi.
Pode salvar a Thea.
Certo.
Mas só se se tornar o novo Ra's.
Mesmo que uma banheira mágica
não seja papo de maluco,
não deixaremos que se junte a
Liga dos Assassinos Psicóticos.
- Mesmo para salvar a Thea.
- O que não irá.
As águas mudam a pessoa
na alma.
Mesmo se funcionarem,
a Thea que terá de volta,
não será a que você perdeu.
Que perdemos por sua causa.
- Oliver...
- Prefiro que não façamos
nosso jogo
de "Por favor, não vá".
Não faremos,
porque vou com você.
Partindo do princípio
de que funcione,
alguém precisará trazer
Thea de volta para casa.
Precisamos de um jeito
de chegar à Nanda Parbat.
Desculpe interromper.
Está tudo bem? Porque tem aquela
ruga entre as sobrancelhas
que diz que definitivamente
não está.
Algo terrível aconteceu.
Eu preciso de um favor.
Um favor enorme.
Última vez que pediu
um grande favor,
tive que emprestar
meu helicóptero.
Não preciso do seu helicóptero.
Preciso do seu jato.
Bem, Oliver precisa,
mas para nós dois.
Não é o que está pensando.
Bem, se está indo voar com ele,
então é exatamente
o que estou pensando.
Ray...
Ontem à noite
foi uma grande revelação,
percebi algo
que deveria ter percebido
há muito tempo.
Pode ser considerado
um despertar.
Ontem à noite, quando estava
se despedindo do Roy,
você e Oliver...
Sente algo por ele.
Quando disse que te amava,
no hospital,
respondeu com gelatina.
Vendo vocês juntos
noite passada, percebi.
Não me ama
porque está apaixonada por ele.
Desculpe-me.
É a última pessoa
que quero machucar.
Pegue o jato.
Espero que a coisa terrível,
deixe de ser terrível.
O que Felicity disse
à dra. Vaca?
Que Thea está sendo levada
para Central City.
Fazem coisas incríveis
nos Laboratórios STAR.
Poderíamos visitá-los antes
de irmos para Nanda Parbat.
Eles não podem salvá-la.
- Somente o poço de Lázaro pode.
- Oliver!
Olha, sei que o que fiz
não parecem ações
de um pai amoroso,
mas eu a amo.
Ela é a única filha
que me resta.
Tendo dito isso,
preferiria perdê-la para sempre
do que sujeitá-la ao poço.
Entre no avião, Malcolm.
- Parece estar com frio.
- Estou.
Obrigada por me deixar
estar aqui com você.
Por nada.
Não tive muita escolha,
não é?
Não.
Quis fazer você pensar
que tinha crescido um pouco
como uma pessoa.
Sei que só te contei
um pouco
sobre os cinco anos
que estive fora.
Se com pouco
quer dizer quase nada.
Voltei à Starling
antes
de me encontrarem na ilha.
Não entendi.
Foi complicado.
Vi Thea.
Ela não me viu.
Ela tinha
problemas com drogas.
Então confrontei
o traficante dela.
E quebrei o pescoço dele.
Fiz isso porque estava
com raiva, claro.
Mas também porque achei
que estava protegendo-a.
Eu só queria protegê-la.
Malcolm me disse.
Ele me alertou
sobre o que Ra's poderia fazer.
Mas nunca achei...
Eu falhei.
Está vindo!
Maseo, pegue o volante.
Parece
que você precisa de ajuda.
Não está aqui dentro.
O que é aquilo?
É a Liga.
Bem-vindo ao lar,
Al Sah-him.
Preciso prepará-la
para o ritual.
Vou tratá-la como parte
da minha própria família.
Espero que a acomodação
esteja aceitável.
Tal luxo é um pequeno vislumbre
da vida que aguarda Oliver.
Tentando me tranquilizar
ou a você mesmo?
- Não sei o que quer dizer.
- Você é amigo do Oliver.
Maseo, certo?
Eu sou o Sarab.
Use o nome que você quiser.
Se você se importou
com o Oliver,
não trabalharia para o cara
que matou a irmã dele.
Oliver será poupado do luto
de uma forma
que foi negada a mim.
Ele irá receber uma honra maior
do que possa imaginar.
Liga dos Assassinos.
Você está com medo
pela sua bravura
e poder.
Tudo o que vejo
é um monte de fracotes
fugindo de suas vidas,
tentando escapar.
Isso não é poder, Maseo.
Ou bravura.
Isso é covardia.
Não suponha me conhecer
até segurar o seu filho
morrendo em seus braços.
Até dizer a ele
que tudo ficará bem.
Para que as últimas palavras
que ele ouvir
sejam mentiras.
Você não sabe de nada.
Eu sinto muito.
Qual era
o nome do seu filho?
Akio.
Você acha que Akio ficaria
orgulhoso do pai dele agora?
Nesse dia de ressureição
surja e erga-se.
Erga-se e venha a nós.
Thea!
Cumpri a minha parte
do acordo.
Sugiro começar a aceitar
a sua parte.
Está tudo bem.
Você está bem.
Eu não conheço você.
Thea, sou eu.
- É o Ollie.
- Ollie está morto.
Pai?
Estou aqui, Thea.
Sou eu.
O que está acontecendo?
Onde estou?
Um lugar seguro.
Você está segura.
Onde está a mamãe?
Ela não está aqui.
Ouça,
apenas deite-se, feche os olhos
e descanse, tudo bem?
Eu te amo, pai.
Ra's me disse
que a desorientação passaria.
Você não tem ideia
do que fez.
O que eu fiz?
Ela está viva, Malcolm.
O que fiz
foi salvar a vida dela.
Ela acha
que a Moira ainda está viva.
- Ela vai ficar bem.
- Você não sabe disso.
Sim, eu sei.
Porque você, Diggle e Felicity
vão levá-la para casa
e ela vai se recuperar.
E isso vale a pena?
- Felicity...
- Não, isso está errado!
Preciso falar com você.
O que ocorre aqui é perverso!
O que você faz com Oliver.
O que você o obriga a fazer,
não vou permitir que aconteça.
Você pode ir.
Você possui uma grande chama
dentro de você.
Posso ver agora
por que Oliver te ama.
Se conhecesse algo sobre amor,
não estaria arrancando
Oliver da família dele.
Estou meramente ajudando-o
a alcançar o destino dele.
Conheço a profecia
do "sobreviva à minha espada",
e estou aqui para dizer
que não dou a mínima.
Eu, John,
Deus, ajude-me, Malcolm,
não deixaremos
que isso aconteça,
temos amigos,
temos recursos
e entraremos em guerra
para recuperar o Oliver.
Muitas vidas atrás,
eu amei uma mulher
imensamente.
E ela me amou.
Tivemos um filho
e uma filha,
por muitos anos,
eu me senti
o mais afortunado do mundo.
Minha vida era feliz.
E uma noite,
um homem veio à minha porta
e me deu
uma escolha horrível...
Ir embora sem dizer
uma palavra a eles,
ou ficar e assisti-los
serem torturados e mortos.
Eu parti sem me despedir.
E para poupá-los da dor,
eu suportei uma agonia
pior do que a morte.
Parece
que você desistiu muito fácil.
Se há uma verdade imutável
sobre a vida...
Ela é mais cruel
do que justa
e raramente proporciona
uma oportunidade
para algum de nós
encontrarmos um desfecho.
E toda a sua postura
e todas as suas ameaças
de guerra
vão apenas adiar
o inevitável,
fazendo você perder
a oportunidade que você tem.
Isso foi negado a mim.
Você precisa dizer
um adeus ao Oliver.
Diga o quanto o ama.
Diga tudo o que o seu coração
quer expressar.
E faça isso agora.
Antes que ele esteja perdido
para sempre.
Sim?
Oi.
Está bem?
Desculpe,
foi uma pergunta idiota.
Acabou de ver sua irmã
retornar dos mortos
e você está prestes a desistir
de tudo o que conhece e ama,
então, provavelmente,
você não está bem.
Lembro da primeira vez
que achei que jamais veria
a Thea novamente.
Quando o barco do meu pai
afundou.
Mas você a viu novamente.
E vai vê-la novamente...
De novo.
Isso é diferente.
Estive pensando sobre
a pessoa que eu era.
O irmão que eu era.
Agora ele provavelmente morreu
quando aquele barco afundou.
Todo esse tempo
estive lutando com quem eu sou.
E acha que você devia ser
o próximo Ra's al Ghul?
Honestamente?
Não sei.
A única coisa que tenho certeza
é que tudo que fiz,
tudo que aconteceu
me trouxe até aqui,
para esse momento.
Felicity, se isso for verdade,
então não sei
para serviu tudo que passei.
Eu sei.
Eu queria que eu pudesse
te fazer mudar de ideia
sobre ficar aqui.
Mas sei que não posso.
Assim como sei que te deixar
irá me destruir.
Não me arrependo
de nenhum momento.
E você também não devia.
Você fez tanto.
Você salvou a vida
de muitas pessoas.
E melhorou muitas outras.
Incluindo a minha.
Conhecer você
mudou minha vida,
abriu meu coração de um jeito
que eu não achava
ser possível.
Eu te amo.
Vasculhamos o caminhão.
Não tem nada.
Onde está a arma biológica?
Não me faça perguntar de novo.
Carrinho de comida.
- Está no carrinho de comida.
- Onde está o carrinho?
Devíamos nos separar
para cobrir mais terreno.
O que foi? Sei que acha
que não devíamos fazer isso.
Você decidiu que devíamos
ser exemplos ao nosso filho.
E para nós. Não podemos deixar
pessoas morrerem.
Se deixarmos,
somos só uma casca.
Não exatamente vivos.
Então aquilo aconteceu.
- Estou feliz que sim.
- Eu também.
O que é isso?
Se houver algum tipo
de Deus,
algo
alcoólico.
Não há muito o que brindar,
não é?
Bom...
Tem nós.
É.
Desculpe.
Sei que não há
como evitar isso,
sair daqui, ir a um lugar
onde Ra's não nos ache, mas...
Felicity.
O que você...
Não posso te perder.
Não irei.
Roubei o pó que a sacerdotisa
assustadora usou na Thea.
Não sabia o que eu faria
com isso quando roubei.
É, como saberia
que perderia a cabeça?
Ou cometer suicídio?
Era seu plano tirar o prêmio
do Ra's inconsciente
- sem nos matar?
- Eu sei, foi maluco
mas não conseguiria.
Não conseguiria deixá-lo.
Precisamos tirá-lo daqui.
Esse lugar
é como uma fortaleza.
Não tem como tirar o Oliver
sem o Ra's saber.
Não podemos.
Você pode.
Se formos pegos,
ele nos matará.
Então não podemos ser pegos.
Vi vários filmes para saber
que fortalezas assustadoras
sempre têm uma saída secreta.
Foi o braço direito
do Ra's por anos.
Se alguém sabe a saída
desse buraco é você,
então nem tente
brincar comigo.
As catacumbas.
É um lugar complicado.
Não vai ser fácil.
Como chegamos lá?
Pelo templo.
Pegue a Thea
e nos encontre em cinco minutos.
Vá!
- Por onde?
- O templo é por aqui!
Não temos muito tempo.
Depressa.
Por que está nos ajudando?
Porque se não ajudar,
sou só uma casca vazia.
Você me lembrou disso.
30 metros adiante,
o caminho se divide.
Vão pela esquerda.
Vamos.
Esses túneis têm
centenas de anos, cuidado.
Precisa parar e descansar?
Não, não.
Maseo disse
para ir pela esquerda.
Thea?
Não, não...
- Precisamos ir, agora!
- Tarde demais.
Acredite em mim,
não queremos ser pegos vivos.
Espere!
Sou Al Sah-him.
Wahreeth al Ghul.
Herdeiro do Demônio,
e vocês irão obedecer.
Abaixem as armas.
Agora!
Diga ao Ra's que volto logo.
Oliver, por favor!
Obrigado por tentar.
Eu os amo ainda mais
por isso.
Mas isso só termina
de um jeito.
É o mais longe que irei.
Oliver, o jato está perto.
E para onde iríamos?
Eu não entendo.
Malcolm vai te levar
para casa.
Você não virá junto?
Agora não.
Vá na frente,
eu te alcançarei.
Eu te amo, Thea.
Nunca esqueça disso.
Oliver...
Oliver, não sei o que dizer.
Eu sei.
John, você é o melhor homem
que já conheci.
Seja lá o que acontecer,
você é meu irmão.
Temo que nunca me perdoarei
por te deixar aqui.
Você me disse uma vez
que a vida é preciosa.
E que você queria mais dela
do que eu tinha a oferecer.
Não desista disso.
Só sobreviverei a isso
se souber
que você está lá fora,
vivendo sua vida.
Feliz.
Sempre estamos
nos despedindo.
Era de se esperar
que eu fosse boa nisso.
Não vamos dar adeus
dessa vez.
O que está acontecendo?
Está tudo bem, Thea.
Você está bem.
Se você está aqui,
não estou bem.
Pelo menos, está se sentindo
você mesma outra vez.
O que você quer?
Onde está o Ollie?
Thea, lembra de algo
dos últimos dias?
Eu...
Eu estava aqui.
E o Ra's me atacou.
Não, Thea.
Ele quase te matou.
Onde está meu irmão?
É isso
que estou tentando explicar.
Para salvar você,
Oliver teve de juntar-se à Liga.
- Trocou a vida dele pela sua.
- Não!
Sinto muito.
Sei que você me odeia,
e tem todo o direito,
mas vou te compensar
por isso e por tudo.
- Isso não é possível.
- É possível sim.
A Liga não está mais
atrás de nós. Estou livre.
Posso ir a qualquer lugar
no mundo,
mas é aqui que quero ficar.
Com a minha filha.
Cuidou de mim
quando estava ferido.
Por favor, Thea,
deixe-me cuidar de você agora.
Desculpe-me por interromper.
- Está tudo bem?
- Não.
Não está.
- Felicity...
- O Oliver...
- Ele se foi.
- Do que está falando?
Ele se juntou à Liga.
Ele não vai voltar.
Sangue foi derramado.
Sangue da Liga.
E isso é uma transgressão
punida com morte.
E ainda deixou seus amigos
partirem em segurança.
Dê-me razões
para eu não caçar essas pessoas
e manchar a minha espada
com o sangue delas.
Porque eu fiquei.
Estou honrando nosso acordo.
Agora, ninguém próximo a mim
será ferido novamente.
Seus amigos não conseguiram sair
pelas catacumbas sem ajuda,
Então diga quem ajudou você.
Diga quem é o traidor.
- Não sei.
- Eu.
Abati três dos nossos.
E pela minha traição,
ofereço-lhe a minha vida.
Você não me traiu esta noite,
Sarab.
Foi o Maseo Yamashiro.
Por um momento,
sua vida antiga tomou conta.
Mas ao se ajoelhar
perante a mim,
provou a sua lealdade.
Não derramarei
o sangue de Sarab,
por causa das ações de Maseo.
Levante-se.
Seus serviços serão vitais
nas próximas semanas.
Oliver precisará de você
para a transformação dele.
E assim como Sarab,
ainda existem vestígios
da sua vida antiga.
Oliver Queen
deve ser extinguido da memória.
Pare.
Entregue-me o frasco.
Vá para o inferno.
A palavra "assassino"
foi vítima
de muitos abusos da linguagem.
O significado está escondido
sob um sedimento de mentiras.
Na verdade, "assassino"
vem de "hashishiyya",
que significa: "aqueles
que está à parte da sociedade".
Cada homem e mulher aqui
renunciou a vida passada
e revogou a identidade
em favor de algo novo.
E esta é uma purificação
que só é alcançada com fogo.
Aceite a dor,
pois é a sua alma
finalmente sendo aliviada.
Oliver Queen está morto.
Logo renascerá
como Ra's Al Ghul.
Mas, por enquanto,
apenas o Arqueiro,
Al Sah-Him, deve permanecer.
Al Sah-Him.
Herdeiro do demônio.
www.insubs.com